Son las 7:53. Le comentamos esta hora
que la banda escolar del colegio Manuel
González Prada de Huacán volvió a
cautivar a todo el público con su
talento, con las ganadas, la energía.
Interpretó cumbias también unas marchas
durante un desfile cco
y ahora busca cumplir el sueño de
participar en la gran parada militar en
el desfile patrio del 29 de julio.
Sonríen, bailan y tocan con el alma.
Con un talento desbordante que contagia
a cualquiera, los estudiantes del
colegio Manuel González Prada Tehuaicán
continúan brillando en cada desfile,
demostrando que para la música, el
entusiasmo y la disciplina no existe
límite de edad.
¿En qué grado estás? Estoy en segundo.
Secundaria. Me encanta estar aquí en la
banda. ¿Cómo te sientes?
Sí, me encanta mucho. Ya que bailo, hago
feliz a mi comunidad. Toda la gente al
escuchar la música, al ver bailar, se
emocionan mucho. ¿Qué tal? Te encanta
estar aquí la banda. Me encanta tocar el
momento. No.